Les interfaces des classes doivent rester fidèles au diagrame

Tout objet doit être passé par pointeur

Code const-correct, càd mettre le mot clé const dès que possible dans les
paramètres des méthodes, et après les méthodes (voir tuto site du zéro si
connait pas)

Utiliser la norme 2011: pointeur null = nullptr. Je ne veux pas voir de (type)
*var = NULL ou 0, mais (type) *var = nullptr;, sauf si bibliothèque tièrce.

Le plateau gère les joueurs pour la prison.

Si il manque des choses dans le diagramme des classes, consulter au moins une
autre personne de l'équipe, pour rester cohérant.
